Tang Huiyao
O seu avô Zhao Fengsheng está aqui.
Pai, está bem?
Zhao Feng Sheng
Não está morto?
Tu...
Quem são vocês?
Como é que tem tantas armas?
Porquê tanta surpresa?
Sabes que estou com o Yunting.
Não é normal ter alguns irmãos armados?
Que raio é o Yunting?
O meu pai não te matou a tiro?
A cartomante disse
O meu destino, o de Zhao Fengsheng, é implacável.
Nem o Rei do Inferno me pode matar.
O que significa a sua família Tang?
Com o que é que tem de me matar?
Vamos ver o quão difícil é o seu destino!
Huiyao!
Uma família Tang insignificante
Tem coragem para intimidar o meu chefe?
Em busca da morte!
Já vi muitos cães raivosos.
Você, Tang Huiyao, não se qualifica.
Mu Jinfu!
Faça-o agora!
Está a brincar com armas contra nós, Yunting?
Não sabe quem são os mestres?
Jovem Mestre Li de Jialong.
Tang Hongtu.
Eu pensei que fosses
Um verdadeiro homem de negócios.
Eu nunca esperei
Você, velho, é tão astuto.
Jovem Mestre Li.
Vai mesmo começar uma guerra com a minha família Tang?
sobre um Zhao Fengsheng?
Guerra?
Você é digno?
Admito,
A sua família Li detém imenso poder em Jialong.
Mas isto é Bian Shui.
Ainda tenho os meus irmãos do Ghost Face Hall.
Se realmente lutarmos até à destruição mútua,
Isso não seria adequado, pois não?
Segundo o Mestre Tang tem razão!
Jovem Mestre Li,
Esta mina contém ouro no valor de biliões.
Se as nossas duas famílias cooperarem,
com a sua família Li abocanhando a maior parte,
A sua família Li
irá suprimir firmemente
Jia Long,
Igual,
e todas as famílias em Badi.
Garantindo o primeiro lugar no sudoeste!
Pode tornar-se o mais rico!
O jovem mestre Li é incrível!
Jovem Mestre Li,
Eu conheço Zhao Fengsheng
Trabalhei consigo em Amir.
Abdicaria mesmo de lucros tão grandes?
Para esse ninguém?
Ninguém?
Se o meu chefe for um zé-ninguém,
Então, o que sou eu?
Quem somos nós, os vossos irmãos Yunting?
Chefe.
Você, o estimado Jovem Mestre Li, chama-lhe chefe?
Quem é Zhao Fengsheng?
Nem sequer sabe quem é o meu chefe.
E mesmo assim tenta criar uma intriga entre nós?
Impossível!
Ele, Zhao Fengsheng
É apenas um pequeno marginal de quinta categoria que se juntou a Yunting!
Caolho!
Escutem bem!
O meu chefe,
Zhao Feng Sheng
é o líder dos Treze Guardas de Yunting,
O nosso eterno Capitão.
Capitão?
Impossível!
Será ele o misterioso capitão de Yunting?
Absolutamente impossível!
É apenas um delinquente da Old Street!
Como poderia ele ser um dos Treze...?
Como poderia ele ser o Capitão dos Treze Guardas?
Ele...
Está a olhar para o céu com a bunda empinada,
cego!
Então é...?
Sou o herdeiro da família Su de Lika.
A família Su, a terceira das Dez Grandes Famílias.
Sou o herdeiro da família Yan de Badi.
Herdeiro da família Ma de Jialong.
Herdeiro da família Cao de Lika.
Zhao Fengsheng é...
Droga.
Nem um deus nos poderia salvar agora.
O meu pai morreu aqui mesmo, há anos.
Peço-lhe,
Foi você que o fez?
Eu não conheço o seu pai.
Huiyao!
Pai!
Que horas são para isso?
Diga! Diga!
Palestra!
Não posso dizer isso!
Se eu falar, morremos todos!
Pai!
Acha que se não falar,
Nós, Yunting, não vamos descobrir?
Parar!
Eu falo.
O seu pai...
Enviei pessoas para o matar.
O meu pai não lhe guardava rancor.
Por que razão o matou?
Alguém...
...deu-me a ordem.
Quem?
Manchester...
...a família Lei.
A família Lei de Mancheng.
Essa é uma força tão rica como uma nação.
A família Lei vive muito longe, em Mancheng.
Porque é que iriam querer o meu pai morto?
A sua mãe era a filha mais velha da família Lei.
A minha mãe?
A filha mais velha da família Lei?
Aquele que ordenou a morte do seu pai...
...é seu tio.
Lei Sinian.
O meu tio matou o meu pai?
Porquê?
Porquê?!
O seu pai queria explorar esta mina de ouro...
...para o ajudar a conquistar a posição de herdeiro da família Lei.
Ele atraiu isso para si.
Agora já entendi.
Então, quando assassinou o meu pai...
...descobriste pistas sobre a mina de ouro.
Eu ia usar-te para ameaçar o teu pai...
...para o obrigar a revelar o segredo da mina.
Mas Bian Shui tem muitas facções.
Temia também que a família Lei descobrisse a existência da mina.
Por isso planeei tudo isto em segredo.
Agora que a verdade veio ao de cima...
...Vou mandar-te para baixo...
...para pedir desculpa ao meu pai!
Zhao Fengsheng!
Eu planeei tudo isso.
Assumo total responsabilidade pelos meus atos.
Eu não imploro a sua misericórdia.
Mas eu imploro-lhe que poupe o meu filho.
Eu, Tang Hongtu...
...ajoelhar-se em agradecimento pela sua imensa bondade.
Pai!
Aqueles que te prejudicaram...
...finalmente pagará o preço.
Pai...
Zhao Fengsheng!
Vai pagar por isso!
Pai!
Se eu não fosse tão duro...
...Eu já teria morrido às tuas mãos há muito tempo!
E atreve-se a procurar vingança contra mim?
Zhao Fengsheng!
Levou o meu pai à morte!
Vou tirar-lhe a vida!
Zhao Fengsheng!
Chefe.
Como devemos lidar com estas pessoas?
Tang Hongtu pagou com a própria vida.
Mas Tang Huiyao...
...cometeu tantos males.
Não podemos deixá-lo ir.
Não!
Eu não irei para a prisão!
Sou um jovem mestre da Família Tang!
Vocês poucos, carreguem-no para baixo.
Zhao Fengsheng!
Eu não irei para a prisão!
Sem prisão!
Zhao Fengsheng!
Irmão Zhao!
Não!
Mestre Feng!
Eu estava cego!
Eu estava tão cego!
Cego!
Se ainda estiver insatisfeito...
...arrancar-me o outro olho também!
Um só olho.
Tem um caso de assassinato nas suas mãos.
Deverá responder perante a justiça.
Decisão judicial.
Considerem aqueles que seguiram Mu Jinfu...
...e enviá-los com ele para a polícia de Bian Shui.
Sim, senhor.
Senhor Zhao, eu imploro!
Eu não irei!
Eu não quero ir para a prisão!
Por favor, deixe-me ir!
Levem-no embora.
Senhor Zhao!
Senhor Zhao, eu não irei!
Eu não quero apodrecer numa cela!
Senhor Zhao, poupe-me!
Senhor Zhao!
Irmão Fengsheng.
Obrigado por me salvares a vida.
É por minha causa...
...que foi arrastado para o conflito da família Tang.
Eu devia ter protegido todos vocês.
nem sabia...
...tu és o capitão de Yunting.
Teria adivinhado?
Sou um homem misterioso.
Estive a subestimá-lo o tempo todo.
Não precisa de se desculpar.
A nossa Rua Velha não tem muitas pessoas com visão para os negócios.
A reconstrução da Old Street e o desenvolvimento da mina de ouro...
...ainda necessitarão dos esforços do Grupo Qian.
Em relação à mina de ouro...
...Irmão Fengsheng, pode deixar isto connosco em paz.
A família Qian...
...com certeza que te vai ajudar a crescer...
...uma enorme reserva financeira.
Então, agradeço-lhe.
Vou-me embora agora.
Tudo bem.
Chefe.
Nada mal.
Tornou-se alguém realmente especial.
Continue a dizer asneiras e veja o que acontece.
Tian Yu.
Se tem algo a dizer ao irmão Zhao...
...vá em frente e diga-o agora.
Está a querer apanhar, é?
Então, você é Zhao Fengsheng.
Em toda a minha vida...
...Nunca vi alguém tão...
...com falta de autoconsciência...
...seu lunático!
Como pode ser tão narcisista?
Eu? Narcisista?
Eu?
Tu!
Seu idiota!
Sai daqui!
Idiota!
Seu idiota! Pare com isso agora mesmo!
Tian Yu.
Canalha
Solta-me!
Não importa o que faça,
O seu pai dar-lhe-á apoio.